# SFedu Neuro Bot 🤖

Бот SFedu Neuro Bot — это умный помощник для студентов и абитуриентов Южного Федерального Уверситета (ЮФУ). Бот предоставляет полезную информацию об университете, помогает с вопросами по учебе и поступлению, а также интегрирован с современными технологиями, такими как нейросети.

## Основные функции 🚀

- **Для абитуриентов:**
  - Информация о направлениях подготовки и специальностях.
  - Условия поступления: экзамены, проходные баллы, бюджетные места.
  - Адрес университета и как до него добраться.

- **Для студентов:**
  - Интеграция с расписанием занятий.
  - Информация о мероприятиях и событиях университета.
  - Историческая справка о ЮФУ, кафедрах и преподавателях.

- **Дополнительно:**
  - Интерактивный и дружелюбный интерфейс.
  - Возможность запоминать предпочтения пользователя.
  - Интеграция с нейросетью для ответов на сложные вопросы.

## Установка и запуск 🛠️

### Требования
- Python 3.8 или выше
- Установленный `pip`

### Шаги для установки

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/sfedu_neuro_bot.git

### Использование 🎯
После запуска бота, вы можете начать с ним диалог в Telegram. Доступные команды:
- `/start` — начать диалог с ботом.
- `/cancel` — закончить диалог с ботом.

### Технологии 🛠️
#### Язык программирования: Python

#### Библиотеки:
- python-telegram-bot — для работы с Telegram API.
- Интеграция с нейросетью YandexGPT.

### Авторы 👥
- Язвинский Георгий
- Черников Дмитрий
- Сириченко Кирилл
