- Кафедра алгебры и дискретной математики к. 204;
зав. каф. Штейнберг Борис Яковлевич

- Кафедра вычислительной математики и математической физики к. 214;
зав. каф. Жуков Михаил Юрьевич

- Кафедра дифференциальных и интегральных уравнений к. 213;
зав. каф. Авсянкин Олег Геннадиевич

- Кафедра информатики и вычислительного эксперимента к. 203;
зав. каф. Михалкович Станислав Станиславович

- Кафедра математического анализа и геометрии к. 303;
зав. каф. Абанин Александр Васильевич

- Кафедра математического моделирования к. 219; тел.: 2975 282
зав. каф. Наседкин Андрей Викторович

- Кафедра методов оптимизации и машинного обучения к. 209;
зав. каф. Рохлин Дмитрий Борисович

- Кафедра прикладной математики и программирования к. 210;
зав. каф. Угольницкий Геннадий Анатольевич

- Кафедра теоретической и компьютерной гидроаэродинамики к. 113;
зав. каф. Цибулин Вячеслав Георгиевич

- Кафедра теории упругости к. 110;
зав. каф. Ватульян Александр Ованесович

- Кафедра теории и методики математического образования
зав. каф. Романов Юрий Викторович

- Базовая кафедра технологий автоматизации в бизнесе
зав. каф. Калачев Василий Юрьевич

http://www.mmcs.sfedu.ru/faculty/departments